# Отчет о выполнении Задача №1 - Синдром 100% 

**Описание счетчиков JoCoCo**
* INSTRUCTION
 * LINE
 * BRANCH
 * COMPLEXITY

**INSTRUCTION**
Инструкции байт-кода Java - наименьшая единица отсчета JaCoCo. Покрытие инструкций предоставляет информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен. 
Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

**LINE**
Покрытие описывается как процент выполненных и пропущенных строк исходного кода. Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна команда, назначенная этой строке. В связи с тем что одна строка обычно компилируется в несколько команд байтового кода подсветка исходного кода показывает три различных состояния для каждой строки содержащей исходный код:
 * Красный: Не выполнено ни одной инструкции в строке;
 * Желтый: Выполнено только часть инструкций в строке;
 * Зеленый: Все инструкции в строке были выполнены.

**BRANCH**
Вычисляет покрытие ветвей кода для операторов if и switch. Счетчик вычисляет количество веток определенное этими операторами и определяет количество выполненных и пропущенных. В связи с тем, что  одна ветвь может включать в себя несколько инструкций байт-кода результат анализа каждой строки подсвечивается в зависимости от количества инструкций покрытых тестом:
 * Красный: Не выполнено ни одной инструкции ветки;
 * Желтый: Выполнено часть инструкций ветки;
 * Зеленый: Выполнены все инструкции ветки. Доступен даже при отсутствии отладочной информации.

**COMPLEXITY**
Циклическая сложность - минимальное количество числа путей исполнения кода методов, которое принимается как количество возможных тестовых случаев. Таким образом счетчик вычисляет количество выполненных и пропущенных тестовых случаев для каждого метода. Доступен даже при отсутствии отладочной информации.
 
При выполнении задачи были проведены тесты со всеми счетчиками. 
В GitHub выложена сборка со счетчиком LINE. 

**Тестирование производилось в следующем окружении:**
 notebook LENOVO G500; 
 Windows 107;
 Java, Version 11.0.8; 
 Chrome, Version 84.0.4147.105